--- 
title: Filosofi Ular Tangga
date: 14/08/2012
description: "Kutipan dari sekuel \"kisah abadi yang terluka\" - http://www.kaskus.co.id/showthread.php?t=10464691"

>“tau ngga ndra,gw banyak belajar dari permainan ini.”  
>gw memicingkan alis sebagai isyarat keheranan gw.  
>“iya gini ndra gw jelasin maksudnya,semisal gw ibaratin kotak finish itu adalah impian yg ingin lu gapai. Maka start nya adalah titik awal dimana elu akan melangkah dan menggapai impian elu itu. Selain itu..” nayla berhenti bicara sejenak.  
>“iya gw mulai nangkep maksud elu. Terus?” Tanya gw makin penasaran.  
>“terus,seperti halnya ular tangga ini. Yg namanya impian ngga selamanya sejalan dengan kenyataan kan ndra? Ada banyak jebakan disana. Seperti kek lu barusan yg udah mau nyampe finish tapi malah jatuh ke kotak awal Dan terpaksa ngulang lagi. Dan akhirnya gw yg menang.he..he..”  
>“intinya,tiap kali elu jatuh dalam mengapai impian elu,lu musti bangkit dan beranjak untuk lebih berusaha lebih baik lagi. Nah,dadu itu kek usaha lu. Kalo angka nya kecil berarti usaha yg elu lakuin pun kecil dan akan semakin lama untuk mencapainya. Sebaliknya,jika angka dadu nya besar berarti semakin kuat usaha lu buat mencapai impian lu tersebut. Dan selebihnya biar TUHAN yg ngatur yg terbaik buat hidup lu.” Nayla selesai menjelaskan.  

percakapan antara andra & nayla tentang ular tangga.  
dikutip dari sekuel ["Kisah Abadi yang Terluka"](http://www.kaskus.co.id/showthread.php?t=10464691) by [blank.code](http://www.kaskus.co.id/member.php?u=2875008)
